Repository: a24z-coder/taro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# five_cards_screen_title
source: 5 cards in the spread
ja_jp: スプレッドに5枚のカード
ko_kr: 리딩에 5장 카드
zh_cn: 牌阵中有5张牌
zh_hk: 牌陣中有5張牌

# five_cards_screen_initial_message
source: Good afternoon, please write your request below:
ja_jp: こんにちは、以下にご質問を入力してください：
ko_kr: 안녕하세요, 아래에 요청 사항을 작성해 주세요:
zh_cn: 您好，请在下面写下您的请求：
zh_hk: 您好，請在下方輸入您的問題：

# five_cards_screen_request_accepted
source: Your request has been accepted. Please open the cards.
ja_jp: ご質問を受け付けました。カードを開いてください
ko_kr: 요청이 접수되었습니다. 카드를 펼쳐 주세요
zh_cn: 您的请求已收到。请展开牌阵
zh_hk: 您的問題已收到。請翻開牌卡

# five_cards_screen_suggested_questions_1
source: Which path should I choose?
ja_jp: どの道を選べばいいですか？
ko_kr: 어떤 길을 선택해야 할까요?
zh_cn: 我应该选择哪条路？
zh_hk: 我應該選擇哪條路？

# five_cards_screen_suggested_questions_2
source: What prevents me from achieving my goal?
ja_jp: 目標達成を妨げているものは何ですか？
ko_kr: 목표를 달성하는 데 무엇이 방해가 되나요?
zh_cn: 是什么阻碍我实现目标？
zh_hk: 是什麼阻礙我達成目標？

# five_cards_screen_suggested_questions_3
source: What opportunities do I have?
ja_jp: 私にはどんな機能がありますか？
ko_kr: 내게 어떤 기능이 있나요?
zh_cn: 我有什么功能？
zh_hk: 我有哪些功能？

# five_cards_screen_see_meaning_button
source: Find out the meaning
ja_jp: 意味を知る
ko_kr: 의미 알아보기
zh_cn: 了解含义
zh_hk: 了解含義

# five_cards_screen_new_spread_button
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새로운 카드 배열 만들기
zh_cn: 做一个新的牌阵
zh_hk: 進行新的牌陣

# five_cards_screen_enter_question_hint
source: Enter your request...
ja_jp: あなたのリクエストを入力してください...
ko_kr: 요청을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的请求...
zh_hk: 請輸入您的查詢...

# five_cards_screen_what_is_five_cards
source: What is a 5-card spread?
ja_jp: 5枚のカードスプレッドとは何ですか？
ko_kr: 5장 카드 배열이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是五张牌牌阵？
zh_hk: 什麼是五張牌牌陣？

# five_cards_screen_five_cards_explanation
source: The 5-card spread is a compact layout that reveals five key aspects of the situation: past, present, hidden influences, helper/obstacle, and likely outcome.
ja_jp: 5枚のカードのスプレッドは、過去、現在、隠れた影響、助け手／障害、そして予想される結果という状況の5つの重要な側面を明らかにするコンパクトなスキームです。
ko_kr: 5장의 카드 배열은 과거, 현재, 숨겨진 영향, 조력자/장애물, 그리고 예상 결과라는 다섯 가지 핵심 측면을 드러내는 간결한 구성입니다.
zh_cn: 五张牌的牌阵是一种紧凑的布局，揭示了情况的五个关键方面：过去、现在、隐藏的影响、助手/障碍和可能的结果。
zh_hk: 五張牌陣是一個緊湊的布局，揭示情況的五個關鍵方面：過去、現在、隱藏影響、助手/障礙和可能的結果。

# five_cards_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白
zh_hk: 明白了

# five_cards_screen_error_getting_value
source: Error retrieving the spread value. Please try again.
ja_jp: スプレッドの値を取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 배열 값 가져오기 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 获取牌阵数值时出错。请再试一次。
zh_hk: 獲取牌陣數值時出錯。請再試一次。

# five_cards_screen_disclaimer
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: アプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の決定に対して当社は責任を負いません。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하세요.
zh_cn: 本应用仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 本應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

# celtic_cross_screen_title
source: Celtic Cross
ja_jp: ケルト十字
ko_kr: 켈트 십자
zh_cn: 凯尔特十字架
zh_hk: 凱爾特十字

# celtic_cross_screen_initial_message
source: Good afternoon, please write your request below:
ja_jp: こんにちは、以下にご要望をお書きください：
ko_kr: 안녕하세요, 아래에 문의 사항을 작성해 주세요:
zh_cn: 您好，请在下面写下您的请求：
zh_hk: 您好，請在下方輸入您的請求：

# celtic_cross_screen_suggested_questions_1
source: What internal resources are available to me?
ja_jp: 今の私の主な問題は何ですか？
ko_kr: 지금 저에게 가장 큰 문제는 무엇인가요?
zh_cn: 我目前的主要问题是什么？
zh_hk: 我現在的主要問題是什麼？

# celtic_cross_screen_suggested_questions_2
source: What should I focus on right now?
ja_jp: 近い将来、何に集中すべきですか？
ko_kr: 가까운 미래에 무엇에 집중해야 하나요?
zh_cn: 我未来应该重点关注什么？
zh_hk: 我應該在近期專注於什麼？

# celtic_cross_screen_suggested_questions_3
source: What can help me move forward?
ja_jp: 私に隠されていることは何ですか？
ko_kr: 저에게 숨겨진 것은 무엇인가요?
zh_cn: 有什么是对我隐藏的？
zh_hk: 有什麼是對我隱藏的？

# celtic_cross_screen_see_meaning_button
source: Find out the meaning
ja_jp: 意味を知る
ko_kr: 의미 알아보기
zh_cn: 了解含义
zh_hk: 了解含義

# celtic_cross_screen_new_spread_button
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새로운 카드 배열 만들기
zh_cn: 制作新牌阵
zh_hk: 製作新牌陣

# celtic_cross_screen_enter_question_hint
source: Enter your request...
ja_jp: ご質問を入力してください...
ko_kr: 요청을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的请求...
zh_hk: 輸入您的查詢...

# celtic_cross_screen_what_is_celtic_cross_dialog
source: What is the Celtic Cross?
ja_jp: ケルト十字とは何ですか？
ko_kr: 켈틱 크로스란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是凯尔特十字？
zh_hk: 什麼是凱爾特十字？

# celtic_cross_screen_celtic_cross_explanation_dialog
source: The "Celtic Cross" is a 10-card spread that thoroughly examines the situation from all angles: current circumstances, obstacles, internal and external influences, as well as the near dynamics and final outcome. The cards are laid out in order: 1 - Situation — the essence of the question here-and-now. 2 - Challenge — what helps or hinders progress. 3 - Subconscious (root) — hidden motives and deep forces. 4 - Recent past — events that led to the current position. 5 - Conscious (goal) — what the querent is currently focused on. 6 - Near future — likely developments in the coming weeks. 7 - "Myself" — internal state, resources, attitude towards the question. 8 - Environment — influences of people and circumstances around. 9 - Hopes / fears — expectations, doubts, strong emotions. 10 - Outcome — possible result if trends continue. This spread allows you to see the "big picture": where you stand, what hinders or helps, what hidden impulses are working behind the scenes, and where everything is heading next. The layout of the spread is shown in the image below.
ja_jp: 「ケルト十字」は10枚のカードを使ったスプレッドで、状況をあらゆる角度から詳しく分析します：現在の状況、障害、内的および外的影響、さらに近い将来の動きと最終結果。カードは次の順で配置されます： 1 - 状況 — 今ここでの問題の本質。 2 - チャレンジ — 進展を助けるものまたは妨げるもの。 3 - 潜在意識（根本） — 隠された動機や深層の力。 4 - 最近の過去 — 現状に至る出来事。 5 - 顕在意識（目的） — 現在クエレントが集中していること。 6 - 近い未来 — 近い数週間の可能な展開。 7 - 「自分自身」 — 内的状態、リソース、問題に対する態度。 8 - 環境 — 周囲の人々や状況の影響。 9 - 希望／恐れ — 期待、不安、強い感情。 10 - 結果 — 傾向が続いた場合の可能な結末。 このスプレッドは「大きな全体像」を見ることを可能にします：あなたがどこに立っているか、何が妨げまたは助けているか、舞台裏で働く隠れた衝動、そしてすべてがどこへ向かっているか。 スプレッドの図は以下の画像に示されています。
ko_kr: «켈틱 크로스»는 10장의 카드 배열로, 현재 상황, 장애물, 내적 및 외적 영향, 가까운 미래의 동향과 최종 결과까지 모든 측면에서 상황을 상세히 분석합니다. 카드는 다음 순서로 배열됩니다: 1 - 상황 — 현재 이 순간의 질문의 핵심. 2 - 도전 — 진행을 돕거나 방해하는 요소. 3 - 잠재의식 (근원) — 숨겨진 동기와 깊은 힘. 4 - 최근 과거 — 현재 상황에 이르게 한 사건들. 5 - 의식 (목표) — 현재 질문자가 집중하고 있는 것. 6 - 가까운 미래 — 앞으로 몇 주간의 예상 전개. 7 - '나 자신' — 내면 상태, 자원, 질문에 대한 태도. 8 - 환경 — 주변 사람들과 상황의 영향. 9 - 희망 / 두려움 — 기대, 의심, 강한 감정. 10 - 결과 — 추세가 유지될 경우 가능한 결말. 이 배열은 '큰 그림'을 볼 수 있게 해줍니다: 당신이 어디에 서 있는지, 무엇이 방해하거나 돕는지, 무대 뒤에서 작용하는 숨겨진 충동은 무엇인지, 그리고 모든 것이 어디로 향하는지. 배열 도식은 아래 이미지에 나와 있습니다.
zh_cn: "凯尔特十字"是一种由10张牌组成的牌阵，详细解析情况的各个方面：当前环境、障碍、内在和外在影响，以及近期动态和最终结果。牌按顺序摆放： 1 - 情况 — 问题的本质，此时此刻。 2 - 挑战 — 有助或阻碍前进的因素。 3 - 潜意识（根源）— 隐藏的动机和深层力量。 4 - 最近的过去 — 导致当前状况的事件。 5 - 意识（目标）— 询问者当前关注的焦点。 6 - 近期未来 — 未来几周的可能发展。 7 - "我自己" — 内心状态、资源、对问题的态度。 8 - 环境 — 周围人的影响和环境因素。 9 - 希望/恐惧 — 期待、疑虑、强烈情绪。 10 - 结果 — 如果趋势持续，可能的结局。 此牌阵帮助看到"大局"：你所处的位置，阻碍或助力，幕后隐藏的冲动，以及未来的走向。 牌阵示意图见下图。
zh_hk: 「凱爾特十字」是一個由10張牌組成的牌陣，從各個角度詳細解析情況：當前環境、障礙、內外影響，以及近期動態和最終結果。牌依序排列： 1 - 情況 — 問題的當下核心。 2 - 挑戰 — 幫助或阻礙前進的因素。 3 - 潛意識（根源）— 隱藏的動機和深層力量。 4 - 最近過去 — 導致當前狀況的事件。 5 - 意識（目標）— 目前詢問者的注意焦點。 6 - 近期未來 — 未來幾週的可能發展。 7 - 「我自己」— 內心狀態、資源、對問題的態度。 8 - 環境 — 周圍人的影響和環境因素。 9 - 希望／恐懼 — 期待、疑慮和強烈情緒。 10 - 結果 — 若趨勢持續，可能的結局。 此牌陣讓您看到「全貌」：您所處的位置、阻礙或助力、幕後的隱藏動力，以及未來走向。 牌陣示意圖見下圖。

# celtic_cross_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白
zh_hk: 明白

# celtic_cross_screen_please_open_cards
source: Your request has been accepted. Please open the cards.
ja_jp: ご依頼を受け付けました。カードを開いてください
ko_kr: 요청이 접수되었습니다. 카드를 열어주세요
zh_cn: 您的请求已收到。请打开卡片
zh_hk: 您的請求已接收。請打開卡牌

# celtic_cross_screen_request_accepted
source: Request accepted, please open the cards.
ja_jp: ご依頼を受け付けました。カードを開いてください
ko_kr: 요청이 접수되었습니다. 카드를 열어주세요
zh_cn: 请求已收到，请打开卡片
zh_hk: 請求已接收，請打開卡牌

# the_user
source: user
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# good_day_please_write_your_question_below
source: Good afternoon, please write your request below.
ja_jp: こんにちは、以下にご依頼内容をご記入ください
ko_kr: 안녕하세요, 아래에 요청 사항을 작성해 주세요
zh_cn: 您好，请在下面写下您的请求
zh_hk: 您好，請在下方輸入您的請求

# errorGettingSpreadMeaning
source: Error retrieving the spread value. Please try again.
ja_jp: スプレッドの結果を取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 리딩 값을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 获取牌阵结果时出错。请再试一次。
zh_hk: 獲取牌陣結果時出錯。請再試一次。

# errorGettingSpreadMeaningPleaseTryAgain
source: Error retrieving the spread value. Please try again.
ja_jp: スプレッドの結果を取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 리딩 값을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 获取牌阵结果时出错。请再试一次。
zh_hk: 獲取牌陣結果時出錯。請再試一次。

# seeMeaning
source: Find out the meaning
ja_jp: 結果を知る
ko_kr: 의미 알아보기
zh_cn: 查看结果
zh_hk: 查看結果

# newSpread
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새로운 리딩 하기
zh_cn: 进行新的牌阵
zh_hk: 進行新的牌陣

source: Enter your question...
ja_jp: 質問を入力してください…
ko_kr: 질문을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的问题...
zh_hk: 請輸入您的問題...

# enterQuestion
source: Enter your question...
ja_jp: 質問を入力してください...
ko_kr: 질문을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的问题...
zh_hk: 輸入您的問題...

# makeTarotReadingFor
source: Make for
ja_jp: のために作成する
ko_kr: 만들기
zh_cn: 为以下对象制作
zh_hk: 為

# theUser
source: user
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# onTheseThreeCards
source: spread for these three cards:
ja_jp: これらの3枚のカードのスプレッド：
ko_kr: 이 세 장의 카드로 점을 쳐주세요:
zh_cn: 为这三张牌做一个牌阵：
zh_hk: 做這三張牌的牌陣：

# makeSelfDevelopmentAndBalanceTarotReadingFor
source: Make a {cards} spread for Self-Development and Balance.
ja_jp: {cards}のために自己成長とバランスのスプレッドを作成する
ko_kr: {cards}에 대해 자기계발과 균형 점을 쳐주세요
zh_cn: 为{cards}做一个自我发展与平衡的牌阵
zh_hk: 為 {cards} 做自我成長與平衡牌陣

# getAnswer
source: Find out the answer
ja_jp: 答えを知る
ko_kr: 답변 알아보기
zh_cn: 了解答案
zh_hk: 了解答案

source: About the spread
ja_jp: スプレッドについて
ko_kr: 배치에 대하여
zh_cn: 关于牌阵
zh_hk: 關於牌陣

# aboutSpreadDescription
source: This spread helps analyze your spiritual growth and inner harmony.
ja_jp: このスプレッドはあなたの精神的成長と内なる調和を分析するのに役立ちます。
ko_kr: 이 배치는 당신의 영적 성장과 내면의 조화를 분석하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 这个牌阵有助于分析您的精神成长和内在和谐。
zh_hk: 這個牌陣有助於分析您的靈性成長和內在和諧。

# gotIt
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_hk: 明白了

source: Self-development and balance
ja_jp: 自己成長とバランス
ko_kr: 자기계발과 균형
zh_cn: 自我发展与平衡
zh_hk: 自我成長與平衡

# appUsageDisclaimer
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: アプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の判断による結果について当社は一切責任を負いません。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 인공지능을 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하십시오.
zh_cn: 该应用程序仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 該應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

# careerFinance
source: Career and finances
ja_jp: キャリアとファイナンス
ko_kr: 경력 및 재정
zh_cn: 职业与财务
zh_hk: 事業與財務

# fun_spread_screen_with_swear_words_title
source: With swear words
ja_jp: 下品な言葉あり（18歳以上）
ko_kr: 욕설 포함 (18+)
zh_cn: 含脏话（18+）
zh_hk: 含粗口（18+）

# fun_spread_screen_with_swear_words_subtitle
source: For those who love thrills
ja_jp: スリルを求める方へ
ko_kr: 스릴을 좋아하는 분들을 위해
zh_cn: 适合喜欢刺激的人
zh_hk: 適合喜歡刺激的人

# fun_spread_screen_without_swear_words_title
source: Without swearing
ja_jp: 下品な言葉なし
ko_kr: 욕설 없음
zh_cn: 无脏话
zh_hk: 無粗口

# fun_spread_screen_without_swear_words_subtitle
source: A cheerful spread without swear words
ja_jp: 下品な言葉なしの楽しいリーディング
ko_kr: 욕설 없는 즐거운 카드 배열
zh_cn: 没有脏话的有趣牌阵
zh_hk: 無粗口的歡樂牌陣

# fun_spread_screen_generating
source: Generating your spread...
ja_jp: リーディングを生成しています...
ko_kr: 당신의 카드 배열을 생성하는 중...
zh_cn: 正在生成您的牌阵...
zh_hk: 正在生成您的牌陣...

# card_name_the_fool
source: Jester
ja_jp: 愚者
ko_kr: 바보
zh_cn: 愚者
zh_hk: 愚者

# card_name_the_magician
source: Mage
ja_jp: 魔術師
ko_kr: 마법사
zh_cn: 魔术师
zh_hk: 魔術師

# card_name_the_high_priestess
source: The High Priestess
ja_jp: 女教皇
ko_kr: 여사제
zh_cn: 女祭司
zh_hk: 女祭司

# card_name_the_empress
source: The Empress
ja_jp: 女帝
ko_kr: 여제
zh_cn: 女皇
zh_hk: 女皇

# card_name_the_emperor
source: The Emperor
ja_jp: 皇帝
ko_kr: 황제
zh_cn: 皇帝
zh_hk: 皇帝

# card_name_the_hierophant
source: Hierophant
ja_jp: 法王
ko_kr: 대사제
zh_cn: 教皇
zh_hk: 教皇

# card_name_the_lovers
source: The Lovers
ja_jp: 恋人たち
ko_kr: 연인
zh_cn: 恋人
zh_hk: 戀人

# card_name_the_chariot
source: Chariot
ja_jp: 戦車
ko_kr: 전차
zh_cn: 战车
zh_hk: 戰車

# card_name_strength
source: Strength
ja_jp: 力
ko_kr: 힘
zh_cn: 力量
zh_hk: 力量

# card_name_the_hermit
source: The Hermit
ja_jp: 隠者
ko_kr: 은둔자
zh_cn: 隐士
zh_hk: 隱士

# ok_button
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# cancel_button
source: Cancellation
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# analyzing_cards
source: I'm analyzing the cards...
ja_jp: カードを分析中...
ko_kr: 카드 분석 중...
zh_cn: 正在分析卡牌...
zh_hk: 正在分析卡牌...

# yes_button
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# no_button
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 没有
zh_hk: 否

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# success
source: Successfully
ja_jp: 成功しました
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

source: Failed
ja_jp: 失敗しました
ko_kr: 실패했습니다
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# language_russian
source: Russian
ja_jp: ロシア語
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄语
zh_hk: 俄文

# language_english_us
source: English (US)
ja_jp: 英語（米国）
ko_kr: 영어 (미국)
zh_cn: 英语（美国）
zh_hk: 美式英語

# language_english_gb
source: English (GB)
ja_jp: 英語（英国）
ko_kr: 영어 (영국)
zh_cn: 英语（英国）
zh_hk: 英式英語

# card_name_wheel_of_fortune
source: Wheel of Fortune
ja_jp: 運命の輪
ko_kr: 행운의 바퀴
zh_cn: 命运之轮
zh_hk: 幸運之輪

# card_name_justice
source: Justice
ja_jp: 正義
ko_kr: 정의
zh_cn: 正义
zh_hk: 正義

# card_name_the_hanged_man
source: The Hanged Man
ja_jp: 吊るされた男
ko_kr: 매달린 사람
zh_cn: 倒吊人
zh_hk: 倒吊人

# card_name_death
source: Death
ja_jp: 死神
ko_kr: 죽음
zh_cn: 死神
zh_hk: 死神

# card_name_temperance
source: Moderation
ja_jp: 節制
ko_kr: 절제
zh_cn: 节制
zh_hk: 節制

# card_name_the_devil
source: The Devil
ja_jp: 悪魔
ko_kr: 악마
zh_cn: 恶魔
zh_hk: 惡魔

# card_name_the_tower
source: Tower
ja_jp: 塔
ko_kr: 탑
zh_cn: 塔楼
zh_hk: 高塔

# card_name_the_star
source: Star
ja_jp: 星
ko_kr: 별
zh_cn: 星星
zh_hk: 星星

# card_name_the_moon
source: Moon
ja_jp: 月
ko_kr: 달
zh_cn: 月亮
zh_hk: 月亮

# card_name_the_sun
source: Sun
ja_jp: 太陽
ko_kr: 태양
zh_cn: 太阳
zh_hk: 太陽

# card_name_judgement
source: Court
ja_jp: 審判
ko_kr: 심판
zh_cn: 审判
zh_hk: 審判

# card_name_the_world
source: World
ja_jp: 世界
ko_kr: 세계
zh_cn: 世界
zh_hk: 世界

# card_name_ace_of_wands
source: Ace of Wands
ja_jp: ワンドのエース
ko_kr: 완드 에이스
zh_cn: 权杖王牌
zh_hk: 權杖王牌

# card_name_two_of_wands
source: Two of Wands
ja_jp: ワンドの2
ko_kr: 완드 투
zh_cn: 权杖二
zh_hk: 權杖二

# card_name_three_of_wands
source: Three of Wands
ja_jp: ワンドの3
ko_kr: 완드 쓰리
zh_cn: 权杖三
zh_hk: 權杖三

# card_name_four_of_wands
source: Four of Wands
ja_jp: ワンドの4
ko_kr: 완드 포
zh_cn: 权杖四
zh_hk: 權杖四

# card_name_five_of_wands
source: Five of Wands
ja_jp: ワンドの5
ko_kr: 완드 파이브
zh_cn: 权杖五
zh_hk: 權杖五

# card_name_six_of_wands
source: Six of Wands
ja_jp: ワンドの6
ko_kr: 완드 6
zh_cn: 权杖六
zh_hk: 權杖六

# card_name_seven_of_wands
source: Seven of Wands
ja_jp: ワンドの7
ko_kr: 완드 7
zh_cn: 权杖七
zh_hk: 權杖七

# card_name_eight_of_wands
source: Eight of Wands
ja_jp: ワンドの8
ko_kr: 완드 8
zh_cn: 权杖八
zh_hk: 權杖八

# card_name_nine_of_wands
source: Nine of Wands
ja_jp: ワンドの9
ko_kr: 완드 9
zh_cn: 权杖九
zh_hk: 權杖九

# card_name_ten_of_wands
source: Ten of Wands
ja_jp: ワンドの10
ko_kr: 완드 10
zh_cn: 权杖十
zh_hk: 權杖十

# card_name_page_of_wands
source: Page of Wands
ja_jp: ワンドのペイジ
ko_kr: 완드의 페이지
zh_cn: 权杖侍者
zh_hk: 權杖侍者

# card_name_knight_of_wands
source: Knight of Wands
ja_jp: ワンドのナイト
ko_kr: 완드의 기사
zh_cn: 权杖骑士
zh_hk: 權杖騎士

# card_name_queen_of_wands
source: Queen of Wands
ja_jp: ワンドのクイーン
ko_kr: 완드의 여왕
zh_cn: 权杖皇后
zh_hk: 權杖皇后

# card_name_king_of_wands
source: King of Wands
ja_jp: ワンドのキング
ko_kr: 완드의 왕
zh_cn: 权杖国王
zh_hk: 權杖國王

# card_name_ace_of_cups
source: Ace of Cups
ja_jp: カップのエース
ko_kr: 컵의 에이스
zh_cn: 圣杯王牌
zh_hk: 聖杯王牌

# card_name_two_of_cups
source: Two of Cups
ja_jp: カップの2
ko_kr: 컵 2
zh_cn: 圣杯二
zh_hk: 聖杯二

# card_name_three_of_cups
source: Three of Cups
ja_jp: カップの3
ko_kr: 컵 3
zh_cn: 圣杯三
zh_hk: 聖杯三

# card_name_four_of_cups
source: Four of Cups
ja_jp: カップの4
ko_kr: 컵 4
zh_cn: 圣杯四
zh_hk: 聖杯四

# card_name_five_of_cups
source: Five of Cups
ja_jp: カップの5
ko_kr: 컵 5
zh_cn: 圣杯五
zh_hk: 聖杯五

# card_name_six_of_cups
source: Six of Cups
ja_jp: カップの6
ko_kr: 컵 6
zh_cn: 圣杯六
zh_hk: 聖杯六

# card_name_seven_of_cups
source: Seven of Cups
ja_jp: カップの7
ko_kr: 컵 7
zh_cn: 圣杯七
zh_hk: 聖杯七

# card_name_eight_of_cups
source: Eight of Cups
ja_jp: カップの8
ko_kr: 컵 8
zh_cn: 圣杯八
zh_hk: 聖杯八

# card_name_nine_of_cups
source: Nine of Cups
ja_jp: カップの9
ko_kr: 컵 9
zh_cn: 圣杯九
zh_hk: 聖杯九

# card_name_ten_of_cups
source: Ten of Cups
ja_jp: カップの10
ko_kr: 컵 10
zh_cn: 圣杯十
zh_hk: 聖杯十

# card_name_page_of_cups
source: Page of Cups
ja_jp: カップのペイジ
ko_kr: 컵 페이지
zh_cn: 圣杯侍者
zh_hk: 聖杯侍者

# card_name_knight_of_cups
source: Knight of Cups
ja_jp: カップのナイト
ko_kr: 컵의 기사
zh_cn: 圣杯骑士
zh_hk: 聖杯騎士

# card_name_queen_of_cups
source: Queen of Cups
ja_jp: カップのクイーン
ko_kr: 컵의 여왕
zh_cn: 圣杯皇后
zh_hk: 聖杯皇后

# card_name_king_of_cups
source: King of Cups
ja_jp: カップのキング
ko_kr: 컵의 왕
zh_cn: 圣杯国王
zh_hk: 聖杯國王

# card_name_ace_of_swords
source: Ace of Swords
ja_jp: ソードのエース
ko_kr: 검의 에이스
zh_cn: 宝剑王牌
zh_hk: 寶劍王牌

# card_name_two_of_swords
source: Two of Swords
ja_jp: ソードの2
ko_kr: 검의 둘
zh_cn: 宝剑二
zh_hk: 寶劍二

# card_name_three_of_swords
source: Three of Swords
ja_jp: ソードの3
ko_kr: 소드 3
zh_cn: 三剑牌
zh_hk: 三劍牌

# card_name_four_of_swords
source: Four of Swords
ja_jp: ソードの4
ko_kr: 소드 4
zh_cn: 四剑牌
zh_hk: 四劍牌

# card_name_five_of_swords
source: Five of Swords
ja_jp: ソードの5
ko_kr: 소드 5
zh_cn: 五剑牌
zh_hk: 五劍牌

# card_name_six_of_swords
source: Six of Swords
ja_jp: ソードの6
ko_kr: 소드 6
zh_cn: 六剑牌
zh_hk: 六劍牌

# card_name_seven_of_swords
source: Seven of Swords
ja_jp: ソードの7
ko_kr: 소드 7
zh_cn: 七剑牌
zh_hk: 七劍牌

# card_name_eight_of_swords
source: Eight of Swords
ja_jp: ソードの8
ko_kr: 검의 8
zh_cn: 宝剑八
zh_hk: 劍八

# card_name_nine_of_swords
source: Nine of Swords
ja_jp: ソードの9
ko_kr: 검의 9
zh_cn: 宝剑九
zh_hk: 劍九

# card_name_ten_of_swords
source: Ten of Swords
ja_jp: ソードの10
ko_kr: 검의 10
zh_cn: 宝剑十
zh_hk: 劍十

# card_name_page_of_swords
source: Page of Swords
ja_jp: ソードのペイジ
ko_kr: 검의 페이지
zh_cn: 宝剑侍从
zh_hk: 劍侍

# card_name_knight_of_swords
source: Knight of Swords
ja_jp: ソードのナイト
ko_kr: 검의 기사
zh_cn: 宝剑骑士
zh_hk: 劍騎士

# card_name_queen_of_swords
source: Queen of Swords
ja_jp: ソードのクイーン
ko_kr: 검의 여왕
zh_cn: 宝剑皇后
zh_hk: 寶劍皇后

# card_name_king_of_swords
source: King of Swords
ja_jp: ソードのキング
ko_kr: 검의 왕
zh_cn: 宝剑国王
zh_hk: 寶劍國王

# card_name_ace_of_pentacles
source: Ace of Pentacles
ja_jp: ペンタクルのエース
ko_kr: 펜타클의 에이스
zh_cn: 金币王牌
zh_hk: 錢幣王牌

# card_name_two_of_pentacles
source: Two of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの2
ko_kr: 펜타클의 둘
zh_cn: 金币二
zh_hk: 錢幣二

# card_name_three_of_pentacles
source: Three of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの3
ko_kr: 펜타클의 셋
zh_cn: 金币三
zh_hk: 錢幣三

# card_name_four_of_pentacles
source: Four of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの4
ko_kr: 펜타클 4
zh_cn: 五角星四
zh_hk: 四角錢幣

# card_name_five_of_pentacles
source: Five of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの5
ko_kr: 펜타클 5
zh_cn: 五角星五
zh_hk: 五角錢幣

# card_name_six_of_pentacles
source: Six of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの6
ko_kr: 펜타클 6
zh_cn: 五角星六
zh_hk: 六角錢幣

# card_name_seven_of_pentacles
source: Seven of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの7
ko_kr: 펜타클 7
zh_cn: 五角星七
zh_hk: 七角錢幣

# card_name_eight_of_pentacles
source: Eight of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの8
ko_kr: 펜타클 8
zh_cn: 五角星八
zh_hk: 八角錢幣

# card_name_nine_of_pentacles
source: Nine of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの9
ko_kr: 펜타클 9
zh_cn: 九角星九
zh_hk: 九角星九

# card_name_ten_of_pentacles
source: Ten of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの10
ko_kr: 펜타클 10
zh_cn: 九角星十
zh_hk: 九角星十

# card_name_page_of_pentacles
source: Page of Pentacles
ja_jp: ペンタクルのペイジ
ko_kr: 펜타클 페이지
zh_cn: 九角星侍从
zh_hk: 九角星侍從

# card_name_knight_of_pentacles
source: Knight of Pentacles
ja_jp: ペンタクルのナイト
ko_kr: 펜타클 기사
zh_cn: 九角星骑士
zh_hk: 九角星騎士

# card_name_queen_of_pentacles
source: Queen of Pentacles
ja_jp: ペンタクルのクイーン
ko_kr: 펜타클 여왕
zh_cn: 九角星皇后
zh_hk: 九角星皇后

# card_name_king_of_pentacles
source: King of Pentacles
ja_jp: ペンタクルの王
ko_kr: 펜타클의 왕
zh_cn: 五角星国王
zh_hk: 五角星國王

# quick_reading_screen_suggested_questions_1
source: Should I do it?
ja_jp: これをやるべきですか？
ko_kr: 내가 이걸 해야 할까?
zh_cn: 我应该这样做吗？
zh_hk: 我應該這麼做嗎？

# quick_reading_screen_suggested_questions_2
source: Is this the right path?
ja_jp: これは正しい道ですか？
ko_kr: 이 길이 맞는 길일까?
zh_cn: 这是正确的道路吗？
zh_hk: 這是正確的道路嗎？

# quick_reading_screen_suggested_questions_3
source: What do I need to know?
ja_jp: 私が知るべきことは何ですか？
ko_kr: 내가 알아야 할 것은 무엇일까?
zh_cn: 我需要知道什么？
zh_hk: 我需要知道什麼？

# monthly_forecast_spread_screen_see_meaning_button
source: Find out the meaning
ja_jp: 意味を知る
ko_kr: 의미 알아보기
zh_cn: 了解含义
zh_hk: 了解含義

# monthly_forecast_spread_screen_new_spread_button
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새로운 카드 배열 만들기
zh_cn: 制作新的牌阵
zh_hk: 製作新牌陣

# monthly_forecast_spread_screen_enter_question_hint
source: Enter your request...
ja_jp: あなたのリクエストを入力してください...
ko_kr: 요청을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的请求...
zh_hk: 輸入您的查詢...

# monthly_forecast_spread_screen_what_is_monthly_forecast
source: What is a monthly forecast?
ja_jp: 月間予報とは何ですか？
ko_kr: 월간 예측이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是月度预测？
zh_hk: 什麼是每月預測？

# monthly_forecast_spread_screen_monthly_forecast_explanation
source: The monthly forecast shows the main events and trends for the upcoming month. It helps to prepare for changes and take advantage of opportunities.
ja_jp: 月間予報は、今後1か月の主要な出来事と傾向を示します。変化に備え、チャンスを活かすのに役立ちます。
ko_kr: 월간 예측은 다가오는 한 달 동안의 주요 사건과 경향을 보여줍니다. 변화에 대비하고 기회를 활용하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 月度预测显示未来一个月的主要事件和趋势。帮助您为变化做好准备并利用机会。
zh_hk: 每月預測顯示未來一個月的主要事件和趨勢。幫助您準備變化並利用機會。

# monthly_forecast_spread_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_hk: 明白了

# monthly_forecast_spread_screen_error_getting_value
source: Error retrieving the spread value. Please try again.
ja_jp: スプレッドの値を取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 전개 결과를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 获取牌阵数值时出错。请再试一次。
zh_hk: 獲取牌陣數值時出錯。請再試一次。

# monthly_forecast_spread_screen_disclaimer
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: このアプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の判断に対して責任を負いかねます。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하세요.
zh_cn: 本应用仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 本應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

# self_development_balance_spread_screen_prompt
source: Create a self-development and balance spread for {userName} using these three cards: {cards}. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: {userName}のために、これらの3枚のカードで自己成長とバランスのスプレッドを作成してください：{cards}
ko_kr: {userName}을(를) 위한 자기계발과 균형에 관한 다음 세 장의 카드로 전개를 해보세요: {cards}
zh_cn: 为{userName}做一个关于自我提升和平衡的三张牌牌阵：{cards}
zh_hk: 為 {userName} 做一個關於自我成長和平衡的牌陣，使用這三張牌：{cards}

# error_getting_answer_try_again
source: Error: failed to get a response. Please try again.
ja_jp: エラー：応答を取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 오류: 응답을 받을 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 错误：未能获得响应。请再试一次。
zh_hk: 錯誤：無法獲取回應。請再試一次。

# card_detail_screen_title
source: Card details
ja_jp: カードの詳細
ko_kr: 카드 상세 정보
zh_cn: 牌卡详情
zh_hk: 牌卡詳情

# card_detail_screen_general_meaning
source: General meaning
ja_jp: 全体的な意味
ko_kr: 전체 의미
zh_cn: 总体含义
zh_hk: 整體意義

# card_detail_screen_reversed_meaning
source: Inverted value
ja_jp: 逆位置の意味
ko_kr: 뒤집힌 의미
zh_cn: 颠倒含义
zh_hk: 顛倒的意義

# card_detail_screen_symbolism
source: Symbolism
ja_jp: 象徴性
ko_kr: 상징주의
zh_cn: 象征意义
zh_hk: 象徵意義

# card_detail_screen_error_loading_text
source: Error loading text
ja_jp: テキストの読み込みエラー
ko_kr: 텍스트 로드 오류
zh_cn: 文本加载错误
zh_hk: 文本加載錯誤

# card_detail_screen_general_meaning_prompt
source: Describe the general meaning of the tarot card "{cardName}" in {lang}. Include its history, symbolism, and main interpretations.
ja_jp: {lang}語でタロットカード「{cardName}」の全体的な意味を説明してください。歴史、象徴性、主な意味を含めてください。
ko_kr: {lang} 언어로 타로 카드 "{cardName}"의 전체 의미를 설명하세요. 역사, 상징 및 주요 의미를 포함하세요.
zh_cn: 用{lang}语言描述塔罗牌""{cardName}\"的总体含义。包括历史、象征意义和主要含义。
zh_hk: 用{lang}語言描述塔羅牌「{cardName}」的整體意義。包括歷史、象徵和主要意義。
